Написать чек-лист для тестирования всех функций приложения и загрузить в гугл-таблицу.

Для одного любого модуля, который вы определите, напишите тестовый набор с кейсами в системе QASE или TestIT (на ваш выбор) в наборе Mobile App Testing.

На основании написанной документации оформите отчеты о дефекте в YouTrack.

По результатам тестирования необходимо создать отчет. Используйте только те данные, которые были получены в рамках проведенного тестирования, например, количество запущенных кейсов и их результаты, общее число багов, классификация их по приоритетам и так далее.

